※本メールは「JavaScriptフレームワークによるWebプログラミング」を履修された学生へ配信しています。

「JavaScriptフレームワークによるWebプログラミング」では実習用サーバを使い授業を進めます。

■利用期間は 2024年10月23日(水) より2025年3月15日（土）0:00 までです。
（利用期間を過ぎますと、データが消去される場合がありますのでご注意ください。）

以下、実習用サーバのホスト名・IPアドレス、ユーザー名とパスワード、ポート番号となっております。

■実習用サーバのホスト名 : jsfw.p.cyber-u.ac.jp
■実習用サーバのIPアドレス : 153.120.121.157
■ユーザー名: cu2101145044
■パスワード :R6hyPQU2
■ポート番号 :30035

実習用サーバの詳しい利用方法につきましては、科目内での説明・指示をご確認ください。

質問等ございましたら、各科目の担当教員または
ティーチングアシスタント(TA)までお問い合わせください。
・問い合わせ先メールアドレス：　js_web@cyber-u.ac.jp
（学生サポートセンターでは適切な回答が難しい場合がありますのでご了承ください。）

【注意事項】
（1）実習用サーバの利用については「学生専用システム利用規約」に準じます。
（2）実習用サーバ上のデータはバックアップが取られていませんので、
ご自身で定期的なバックアップをお取りいただきますよう、お願いいたします。